TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
Seriously? You're still not ready?
¿En serio? ¿Aún no estás listo?
Let's go. Malsook's almost here.
Vamos. Malsook ya casi está aquí.
Come on.
Vamos.
So, are you really not coming?
Entonces ¿de verdad no vienes?
That's right. I'm not.
Así es. No lo soy.
So much for whining about missing her.
Tanto por quejarse de extrañarla.
Who are you saying I've been missing?
¿A quién dices que me he estado perdiendo?
I was carrying out my duty, nothing more.
Estaba cumpliendo con mi deber y nada más.
Says the man who always visited her on his days off.
Lo dice el hombre que siempre la visitaba en sus días libres.
Whatever, you brat.
Lo que sea, mocoso.
Don't forget to tell her this.
No olvides decirle esto.
She shouldn't even dream about seeing me again. Got it?
Ni siquiera debería soñar con volver a verme. ¿Entendido?
I'm hanging up.
Estoy colgando.
As if he won't go see her again.
Como si no fuera a volver a verla.
Don't worry. I'll explain well later.
No te preocupes. Te lo explicaré bien más adelante.
Where's Chief and the others? They're not around.
¿Dónde están el Jefe y los demás? No están.
In the Philippines for work.
En Filipinas por trabajo.
The Philippines? That's out of the blue.
¿Filipinas? Eso fue inesperado.
The boss of the Vipers gang sold the nightclub and fled at night.
El jefe de la banda Vipers vendió la discoteca y huyó por la noche.
They all flew there just to hunt that guy down? Why?
¿Todos volaron allí solo para cazar a ese tipo? ¿Por qué?
He was scared of flying alone. He's never been on a plane before.
Tenía miedo de volar solo. Nunca había subido a un avión.
Who, Chief?
¿Quién, Jefe?
Isn't he way too big to be afraid?
¿No es demasiado grande para tener miedo?
Couldn't he have taken just one of them?
¿No podría haber tomado sólo uno de ellos?
Doni was excited about the food,
Doni estaba entusiasmado con la comida,
and Wonseung leapt at the chance to be somewhere warmer.
y Wonseung aprovechó la oportunidad de estar en un lugar más cálido.
And Jwidol?
¿Y Jwidol?
They made him tag along to locate the guy.
Lo obligaron a acompañarlos para localizar al tipo.
It never gets any easier.
Nunca es más fácil.
- Let's go. - Come on.
- Vamos. - Venga.
Bangwool, you ride shotgun.
Bangwool, tú viajas de copiloto.
I'm impressed, though.
Aunque estoy impresionado.
Chief? Or the others?
¿Jefe? ¿O los demás?
No, the boss of the Vipers gang.
No, el jefe de la pandilla Vipers.
How could he even consider running off with Chief's money?
¿Cómo podría siquiera considerar huir con el dinero del Jefe?
Tell me about it.
Cuéntamelo.
Chief should focus on collecting, not lending.
El jefe debería centrarse en cobrar y no en prestar.
- Collecting… - This is because he comes off as a softie.
-Coleccionando… -Eso es porque parece un blando.
A softie?
¿Un blando?
- What are you talking about? - It's obvious.
- ¿De qué estás hablando? - Es obvio.
Chief's too cute for his own good.
El jefe es demasiado lindo para su propio bien.
He's like a little kitten.
Es como un pequeño gatito.
Right?
¿Bien?
All right. Off we go.
Muy bien. Nos vamos.
I'm fine.
Estoy bien.
I don't think you're fine.
No creo que estés bien.
Mmm.
Mmm.
Who made this?
¿Quién hizo esto?
Why? How does it taste?
¿Por qué? ¿A qué sabe?
Why does budae jjigae taste like caramel macchiato?
¿Por qué el budae jjigae sabe a caramelo macchiato?
Let me try it.
Dejame intentarlo
Geez, that tastes awful!
¡Dios mío, eso sabe horrible!
Bangwool, wait!
¡Bangwool, espera!
I told you to just observe.
Te dije que simplemente observaras.
That just ruined my appetite.
Eso simplemente me arruinó el apetito.
I should've just gone to the Philippines with Chief.
Debería haber ido a Filipinas con el Jefe.
What are you doing? We were going to grill them as is.
¿Qué estás haciendo? Íbamos a asarlos tal cual.
No, don't that.
No, no hagas eso.
Stop!
¡Detener!
- It'd be a disaster if you get sick. - Tell me about it.
-Sería un desastre si te enfermaras. -Cuéntamelo.
We don't eat just to end up vomiting, but she won't listen.
No comemos sólo para terminar vomitando, pero ella no nos escucha.
Bangwool, come on.
Bangwool, vamos.
Stop it, Bangwool.
¡Detente, Bangwool!
Would you please stop?
¿Podrías parar, por favor?
Bangwool, please.
Bangwool, por favor.
Mirr!
¡Mirra!
Bangwool.
Lana explosiva.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
You haven't eaten, right?
No has comido, ¿verdad?
Why is Bangwool pouting? Did something happen?
¿Por qué Bangwool hace pucheros? ¿Pasó algo?
Of course not. Have a seat.
Por supuesto que no. Toma asiento.
- Would you like some caramel macchiato? - Is there caramel macchiato?
- ¿Te gustaría un poco de macchiato de caramelo? - ¿Hay macchiato de caramelo?
Yes, and it tastes amazing.
Sí, y tiene un sabor increíble.
She's pissed.
Ella está enojada.
- Just let it go. - Mirr, help.
- Déjalo ir. - Mirr, ayuda.
Bangwool, what about the thing I asked for?
Bangwool, ¿qué pasa con lo que pedí?
Give it to Doni, not me.
Dáselo a Doni, no a mí.
He'll need it one day.
Lo necesitará algún día.
Hey, come have some sweet potatoes.
Oye, ven a comer unas batatas.
Sure.
Seguro.
- Careful, it's hot. - Here we go.
-Cuidado, hace calor.- Allá vamos.
Mirr, get over here.
Mirr, ven aquí.
TWELVE
DOCE
Malsook, are you okay?
Malsook, ¿estás bien?
He's no joke.
No es ninguna broma.
Obviously, Malsook.
Obviamente, Malsook.
I have no other choice.
No tengo otra opción
What's that?
¿Qué es eso?
- What is it? - Oh…
- ¿Qué pasa? - Oh…
Hey, what's wrong?
Oye, ¿qué pasa?
Man, that's tasty.
Hombre, eso es sabroso.
Huh?
¿Eh?
They're persistent, aren't they?
Son persistentes, ¿no?
You've got to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
Bangwool?
¿Lana de Bang?
Bangwool!
¡Lana de Bang!
Geumsoon?
¿Geumsoon?
Geumsoon!
¡Geumsoon!
Marok!
¡Marruecos!
Geumsoon, no.
Geumsoon, no.
Chief.
Jefe.
Chief!
¡Jefe!
Taesan.
Taesan.
Geumsoon is…
Geumsoon es…
Geumsoon.
Geumsoon.
Mister…
Señor…
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
It hurts, Malsook. Let's go.
Duele, Malsook. Vámonos.
Let's hurry.
Vamos a apresurarnos.
DOLMEN SUSEOK FOLK MUSEUM
MUSEO POPULAR DOLMEN SUSEOK
TAESAN BUILDING
EDIFICIO TAESAN
Where's Bangwool?
¿Dónde está Bangwool?
Bangwool!
¡Lana de Bang!
Goodness.
Bondad.
What the… What happened here?
¿Qué… Qué pasó aquí?
Bangwool!
¡Lana de Bang!
- What. - Oh, no.
- ¿Qué? - Oh, no.
- Bangwool, wake up. - Bangwool?
- Bangwool, despierta. - ¿Bangwool?
Are you okay?
¿Estás bien?
Bangwool, what happened?
Bangwool, ¿qué pasó?
Bangwool, where…
Bangwool, donde…
Hey, what happened here?
Oye, ¿qué pasó aquí?
Hey.
Ey.
What happened?
¿Qué pasó?
They took Mirr away.
Se llevaron a Mirr.
- What?
- ¿Qué?
Who was it?
¿Quién era?
Samin came with his goons, and Bangwool's injured.
Samin llegó con sus matones y Bangwool resultó herido.
Samin?
¿Samin?
Bangwool.
Lana explosiva.
Are you all right?
¿Estás bien?
She's good.
Ella es buena.
- Tend to Geumsoon. - Sure.
- Atiende a Geumsoon. - Claro.
Taesan,
Taesan,
it seems they attacked Geumsoon to distract us
Parece que atacaron a Geumsoon para distraernos.
and take Mirr away.
y llévate a Mirr.
I'll find them and kill them all.
Los encontraré y los mataré a todos.
Taesan.
Taesan.
The pendant is not responsive.
El colgante no responde.
Wonseung found their lair.
Wonseung encontró su guarida.
That's where they must be!
¡Ahí es donde deben estar!
You saw it yourself.
Tú mismo lo viste.
The place has been warded off by a dark magic barrier.
El lugar ha sido protegido por una barrera de magia oscura.
If they find out about our plan,
Si se enteran de nuestro plan,
it'll put Mirr in bigger danger. Got it?
Pondrá a Mirr en mayor peligro. ¿Entendido?
Bangwool, Geumsoon is severely injured.
Bangwool, Geumsoon está gravemente herido.
Let's go to her. Jwidol, Kangji, get us hot water and towels.
Vamos con ella. Jwidol, Kangji, tráigannos agua caliente y toallas.
- Sure. - Got it.
-Claro. -Entendido.
Taesan.
Taesan.
I'll try to find
Intentaré encontrarlo
a solution as soon as possible,
una solución lo antes posible,
so give me some time.
Entonces dame algo de tiempo.
Bangwool.
Lana explosiva.
How's Geumsoon?
¿Cómo está Geumsoon?
What…
Qué…
She's getting worse.
Ella está empeorando.
A wound caused by an evil spirit's venom can't be cured with human medicine.
Una herida causada por el veneno de un espíritu maligno no se puede curar con medicina humana.
She'll do everything she can,
Ella hará todo lo que pueda,
but sadly, Geumsoon is beyond help.
Pero lamentablemente Geumsoon no tiene ayuda.
This is bad.
Esto es malo.
- They even have Mirr now. - Darn it.
- Incluso tienen a Mirr ahora. - Maldita sea.
Is there no way at all?
¿No hay manera alguna?
The Hellmouth.
La Boca del Infierno.
By opening the Hellmouth,
Al abrir la Boca del Infierno,
we might be able to regain our powers.
Quizás podamos recuperar nuestros poderes.
Bangwool's powers will be restored too,
Los poderes de Bangwool también serán restaurados.
and she could save Geumsoon.
y ella podría salvar a Geumsoon.
No.
No.
That's not guaranteed.
Eso no está garantizado.
And opening the Hellmouth
Y abriendo la Boca del Infierno
could further endanger the human world.
Podría poner aún más en peligro el mundo humano.
This is tough.
Esto es difícil.
Where's Chief?
¿Dónde está el jefe?
He's with Geumsoon.
Él está con Geumsoon.
No… Don't you worry.
No… no te preocupes.
I'll save you. Get out of here.
Te salvaré. Sal de aquí.
No…
No…
Where am I?
¿Dónde estoy?
What is this place?
¿Qué es este lugar?
Wait. You saw Ogwi and Samin?
Espera. ¿Viste a Ogwi y Samin?
- Yes. - Where?
- Sí. - ¿Dónde?
Tell me. Where was it?
Dime. ¿Dónde fue?
Will you take accountability if something happens to Mirr?
¿Asumirás la responsabilidad si algo le sucede a Mirr?
I'm sure Marok will loop us in in due time.
Estoy seguro de que Marok nos informará a su debido tiempo.
Take a chill pill.
Tómate una pastilla para relajarte.
Listen to Wonseung, Malsook.
Escucha a Wonseung, Malsook.
Are you seriously siding with him now?
¿En serio te estás poniendo de su lado ahora?
If we were to act, we should do so as a team.
Si tuviéramos que actuar, deberíamos hacerlo en equipo.
- Didn't you learn anything from earlier? - Whatever!
- ¿No aprendiste nada de antes? - ¡Lo que sea!
Go on and waste your time waiting, then.
Continúa y pierde el tiempo esperando entonces.
I'll get Marok's approval and go alone if I must.
Conseguiré la aprobación de Marok y iré solo si es necesario.
I told you to cool it.
Te dije que te calmaras.
Besides, Marok left earlier.
Además, Marok se fue antes.
Did he go to work?
¿Fue a trabajar?
Earlier,
Más temprano,
we made a mess at the mall.
Hicimos un desastre en el centro comercial.
Of course, police officers must've been called in.
Por supuesto, debieron haber llamado a la policía .
Why would Marok go there?
¿Por qué Marok iría allí?
Doni, not you too.
Doni, tú tampoco.
He's out doing his job as a detective!
¡Está afuera haciendo su trabajo como detective!
Marok quit the force!
¡Marok abandonó la fuerza!
What?
¿Qué?
Hey, Wonseung!
¡Hola, Wonseung!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Chief.
Jefe.
Marok left without telling anyone…
Marok se fue sin avisarle a nadie…
…and something doesn't feel right.
…y algo no está bien.
I'll try to find a solution as soon as possible,
Intentaré encontrar una solución lo antes posible.
so give me some time.
Entonces dame algo de tiempo.
Please.
Por favor.
Let us begin.
Empecemos.
- I'll protect you. - The prayer has begun.
- Yo te protegeré. - La oración ha comenzado.
- I'll save you. - You will be sealed.
- Te salvaré. - Serás sellado.
I will end you myself.
Yo mismo acabaré contigo.
Mirr!
¡Mirra!
How long has he been gone?
¿Cuánto tiempo ha estado desaparecido?
Well, about an hour.
Bueno, alrededor de una hora.
Samin, how have you managed to stay alive all this time?
Samin, ¿cómo has logrado mantenerte vivo todo este tiempo?
That's ironic,
Eso es irónico,
coming from a human being.
viniendo de un ser humano.
I'm no ordinary human.
No soy un ser humano común y corriente.
I'm the human
Yo soy el humano
handpicked by God.
escogido por Dios.
The grown-ups are talking…
Los adultos están hablando…
…so know your place.
…así que conoce tu lugar.
Now,
Ahora,
Samin, I want to know how you've managed
Samin, quiero saber cómo lo has logrado.
to stay alive all this time.
para permanecer vivo todo este tiempo.
Geez.
Dios mío.
Come on, boys.
¡Vamos, chicos!
Does anyone here have any manners at all?
¿Alguien aquí tiene algún tipo de modales?
Look at yourselves.
Miraos a vosotros mismos.
One, two, three, four, five, six…
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis…
Do you even need this many of you
¿Acaso es necesario que haya tantos de ustedes?
just to take out good old me? Come on.
¿Solo para deshacerme de mi querido yo? ¡Anda ya!
By the way,
Por cierto,
let me share an amusing fact…
Déjame compartirte un dato divertido…
before you die.
Antes de morir.
See this?
¿Ves esto?
You see, this staff has three hidden features.
Verás, este bastón tiene tres características ocultas.
One.
Uno.
It vanquishes puny spirits like you.
Vence a espíritus insignificantes como tú.
Two.
Dos.
It allows me to split and channel
Me permite dividir y canalizar
my maximum power.
Mi máximo poder.
Three.
Tres.
It's pathetic that I have to explain this as well.
Es patético que tenga que explicar esto también.
You know what? The third power
¿Sabes qué? El tercer poder.
is something for you to think about
Es algo en lo que debes pensar
when you get bored on your way to the underworld.
Cuando te aburres en tu camino al inframundo.
Got it?
¿Entiendo?
You puny brat.
Eres un mocoso insignificante.
Way to go.
Bien hecho.
Huh?
¿Eh?
Uh-huh, uh-huh.
Ajá, ajá.
Not even God
Ni siquiera Dios
will be able to save you.
Podrá salvarte.
Did you awaken Haetae's soul?
¿Despertaste el alma de Haetae?
You want to know?
¿Quieres saber?
I spent thousands of years praying…
Pasé miles de años orando…
so that I could open the Hellmouth.
para poder abrir la Boca del Infierno.
Is this the end?
¿Es este el final?
No, of course not.
No, por supuesto que no.
No… I'll save you.
No… yo te salvaré.
We need to get out of here.
Tenemos que salir de aquí.
Let's get going for now.
Vamos a empezar por ahora.
Mirr, I…
Mirra, yo…
No.
No.
No…
No…
Ogwi, no.
Ogwi, no.
Please don't do this.
Por favor no hagas esto.
Move.
Mover.
Taesan, please. Don't do this.
Taesan, por favor. No hagas esto.
We lost members of our family.
Perdimos miembros de nuestra familia.
Now, move.
Ahora, muévete.
Don't!
¡No!
You defied God
Desafiaste a Dios
and brought ruin to the world.
y trajo ruina al mundo.
You've already ruined my everything.
Ya lo has arruinado todo.
Do as you wish.
Haz lo que quieras.
I will end you myself.
Yo mismo acabaré contigo.
No…
No…
No, don't.
No, no lo hagas.
Please don't.
Por favor no lo hagas.
No…
No…
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Don't worry.
No te preocupes.
I only erased Mirr's memories of Ogwi.
Solo borré los recuerdos que Mirr tenía de Ogwi.
What? Marok!
¿Qué? ¡Un puñado!
This is God's will.
Esta es la voluntad de Dios.
Leave first with Mirr.
Salga primero con Mirr.
I'll deal with Ogwi.
Me ocuparé de Ogwi.
Mirr.
Mirra.
Mirr…
Mirra…
Mirr!
¡Mirra!
Ogwi.
Ogwi.
It's time for you to pay for your sins.
Es hora de que pagues por tus pecados.
There was a time
Hubo un tiempo
when you lived amicably with the angels.
Cuando vivías amistosamente con los ángeles.
For that, I offer my last mercy,
Por eso, ofrezco mi última misericordia,
erasing Mirr from your memories.
borrando a Mirr de tus recuerdos.
You will be sealed in Hell for eternity,
Serás sellado en el infierno por la eternidad,
and you'll be neither dead nor alive.
y no estarás ni muerto ni vivo.
Finish me instead.
Acaba conmigo en su lugar.
Translated by Hyelim Park
Traducido por Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES,
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
Y LAS ORGANIZACIONES DE ESTA SERIE SON FICTICIAS